Korta ner styckena litegrann
Fixa länken i footern, den ska gå till min Spotify!
Uppdatera namn till att referera till More Than OK AB (org nummer 559540-8195) istället för Musikrättigheter i Sverige/Musikrättighet Sverige i licensen.
Gå igenom informationen och kolla om den är korrekt
Kolla möjligheten att korta ner styckena lite, mer kompakt
Dubbelkolla referens till paragraf
Dubbelkolla om det står rätt att ingen får spela in din låt utan medgivande, troligtvis får man göra Covers va? I så fall, länka kanske dit
Står "göra collection", istället ska det vara "samla in"
Förklara om det krävs ett företag för att registrera hos IFPI.
Lägg till note att om det slaknas ett scenario, skriv ett mail så kollar vi på det om det passar!
Det står att varje medlem ska gå med i SAMI själv och registrera låten, är det nödvändigt? Dubbelkolla
Kolla om det finns några easy wins för SEO optimering, inget fulspel och "hacks" men sånt som är rimligt
Dubbelkolla om det ska stå "NCB i Norden" eller bara NCB
Se till att det är konsekvent med Synk eller Sync
Dubbelkolla tillägsersättningen som står på sessionsmusiker, varför nämns den inte i andra scenarion?
På sista "länkar" sidan, skriv en mening om More Than OK AB vid länken dit
Lägg även till en länk där till min IMOKUNO Spotify/Apple music med en kort mening om att jag gör EDM under namnet IMOKUNO
Lägg aven till länken till imokuno.com/links!
Lägg även till en länk som kort beskriver att min bror är med och driver bandet 10.2% och länka till dem på Spotify/Apple music
